Tietolähteet ja Oppimisagentti
auttavat organisaatioita tuottamaan
oppimiskokemuksia SharePointin
sisäisen sisällön avulla.
Käyttäjät, joilla on AAD-roolit Global
Administrator, Knowledge Administrator
tai joille on myönnetty käyttöoikeus
Viva Learningin ominaisuuksien
hallinnan kautta, voivat nähdä
vaihtoehdon Learning Agentin
hallintaan.
Sen jälkeen järjestelmänvalvojat
voivat tarkastella ja hallita
Tietolähteitä erityisen kortin kautta.
Kaikki aiemmin lisätyt
SharePoint-sivustot, jotka sisältävät
Enterprise-oppimissisältöä, näkyvät
tässä.
Järjestelmänvalvojat voivat lisätä
uuden SharePoint-sivuston
tietolähteeksi antamalla määrityksen
nimen, esimerkiksi HR-oppimissisältö,
ja linkittämällä asiaankuuluvan
sivuston.
Kun lähteet on lisätty, Oppimisagentti
käyttää niitä perusteltujen vastausten
luomiseen.
Järjestelmänvalvojat voivat palata
milloin tahansa muokkaamaan tai
poistamaan tietolähteitä käytettävissä
olevilla ohjausobjekteilla, kuten
muokkaus- ja poistovaihtoehdoilla.
Kun tietolähteet on määritetty, ne
ovat oppijoiden käytettävissä koko
organisaatiossa.
Oppimisagentti käyttää sitten tätä
sisältöä määritetyiltä
SharePoint-sivustoilta tuottaakseen
mikropohjaisia oppimisvastauksia ja
yhdistää ohjatut selitykset
Enterprise-tietämykseen.
Vastauksissa käyttäjät voivat avata
lähdeviitteitä, jotka linkittävät
suoraan asiaankuuluviin
SharePoint-dokumentteihin, minkä
avulla he voivat erottaa luotettavan
organisaation sisällön.
Tämä mahdollistaa saumattoman pääsyn
sisäiseen tietämykseen yhdessä
tekoälyn ohjaaman oppimisen kanssa
yhdessä kokemuksessa.